Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сізден хабар алу мен үшін әдеттен тыс.
Контейнерді тәжірибе шаруашылығына көшіруді ұйғардық.
Мазасыз
Біртүрлі адамдар иіскеп жүр.
Иә
Мұның бәрі байланыс үшін.
Сәлем Карл
Біз шевалерлер
Бір ерік
Бес денеге ортақ болғандар... солай ма?
Қандас бауырлар арамызда сыр жоқ.
Бірақ біз ағайынды болғандықтан, айта алмайтын нәрселер бар.
Хэхехехе...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не істеу керек? Келесі Ханой
Мен не істеуім керек?
Қайырлы таң, төраға мырза
Қайырлы таң
Бірақ, біз Ханойға келген бойда экскурсия жасаймыз, солай ма?
Түсіндім~ Дұрыс.
Фантом…
Сая! Мен сабаққа кешігіп қаламын
Ух... иә
Ей, ертең Ханойға баратын сапарың туралы не істейсің?
А... саяхат?
Мен аң-таң қалдым. Сіз білмедіңіз бе?
Бұл жыл сайын болады.
Қараңызшы, бұл бетбелгі.
Тіпті соғыс мұражайы
Бұл қызық емес пе?
Мұны көру уақытты босқа өткізу деп ойламайсыз ба?
Не болды?
Иә?
А... Иә, ештеңе жоқ.
Әй, Саяны не істейсің?
Әркім өзінің жігітімен кездесуге қуанады.
Ойбай, Сая да жігітімен кездесе ме?
Мен... Менің жігітім де, басқасы да жоқ.
Түсіндім, жақсы, сен менімен біргесің.
Сіз естідіңіз бе?
Жоқ! Мен сене алар емеспін
Иә?
Анау бала, ана бала... анау бала.
Бұл...
Бұл не? Көк раушан емес!
Бұл Фантомның мойындауы сияқты нәрсе болуы мүмкін бе?
(қоңырау)
Бұл бала ма? Фантом маған мойындады
Жоқ~ Шынымен бе?
Бұл оның лицейдегі ең әдемі әйел екенін білдіре ме?
Бірақ бұл бала?
Ол аздап танымал.
Сайо, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Бұл біреудің еркелігі деп ойлаймын.
Иә?
Бірақ Сая болады деп ойламадым. (Сая) Не?
Бұл Фантомның көк раушан гүлі.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сонымен Сайоны Фантом-сама таңдады, солай ма?
Бірақ ол қайдан пайда болды? Қандай көк раушан
Меніңше, бұл жерде...?
Ол қай жер?
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Собордың жанында кіруге тыйым салынған раушан гүлзары бар.
Ли ханым қауіпті дейді, сондықтан жақындамаңыз.
Жол қирап жатыр, онымен ешкім жүре алмайды.
Ешкім қарамаса да, бар.
Көк раушан гүлдер гүлдейді
Сонымен...
Бір ғана орын, осы мектеп
Оны сол қоңырау мұнарасының басынан ғана көруге болады дейді.
Менің орныма көк раушан гүлі келді.
Көк раушан?
Мен бәрі айтып жатқан раушан гүлзарына барғым келеді.
Онда көк раушан гүлі бар дейді
Мен Фантомға бір нәрсе қосылғанына сенімдімін.
Мен сонда кіре аламын ба?
Не? Апыр-ай!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Көк раушан
Жер асты?
Сая
Кеттік
Контейнер?
Нана Нии Ичи Нии Нии Року…
Онда не бар?
Мұнда біреу бар ма?
Егер сіз сонда болсаңыз, шығыңыз!
Хмм...
Сіз шіркеуден кіре аласыз.
Бірақ мұнда...
Біртүрлі сезіледі.
Лицейдегі жер асты?
Иә
Кіре берісте Фантомның көк раушан гүлі жайқалып тұрды.
Бірақ бұл елес
Қанатшымен мен Окинавада кездестім
Мен өзімді басқаша сезінемін.
Қандай айырмашылығы бар?
Әйтеуір...
Сіз ақылдысыз ба?
Шевалье?
Иә?
Сіз оның астында не болғанын білесіз бе?
Ал, үлкен бөшкемен.
Сонымен қатар, контейнер сияқты...
Мен Ханойдан қайтқанда
Мен ол жерге тағы баруды ойлап отырмын.
Жоқ, қазір сақтықпен жалғастырыңыз.
Қажет болса, осы жерде бізге хабарласыңыз.
Сая!
Сая? сен қайдасың?
Не болды?
Жоқ... ештеңе.
Менің досым келді.
Мен көремін.
Ум...
Не?
Кай мен Рику, сен не істеп жатырсың?
Өзгеріс жоқ
Солай ма?
Олай болса, мен фантомды қуамын.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Сайо да жігітімен телефон арқылы сөйлесіп тұр.
Бұл емес!
Хаа~ Бұл жақсы.
Ах... Кешіріңіз.
А... күте тұрыңыз, Мин!
«Джоэлдің күнделігіне» сәйкес
Даеваны қорғайтын қанатты адам
Ол Шевалье деп аталды.
Ресей мен Германияда және мұнда да
Бұл дивалар бар дегенді білдіре ме?
Сая айтып отырған ыдыс...
Шашым қатты қатайып қалады, сондықтан шомылғым келмейді.
Мен оны өз көзіммен көруім керек.
Сіз қолдау сұрамайсыз ба?
Штаб-пәтер тек алыпсатарлық негізінде қозғалмайды.
Енді менде лицейге сіңіп кетудің амалын ойлаудан басқа амалым жоқ.
Сонда сізде жақсы мүмкіндік бар.
Мүмкіндік пе?
Лицейдегі жыл сайынғы қоғамдық жиын ретінде
Доп жоспарланған.
Би кеші?
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Жылдық
Бұл лицей ата-аналарына арналған қоғамдық жиын ретінде де қызмет ететін бал.
Мұнда төрт, солай емес пе?
Иә, жақсы
Сонда... сіз ол жерге кіре алмайсыз ба?
Иә?
Не? (Қызметші) Бұл сен емессің.
Бұл Вьетнамдағы ең жақсы қыздар мектептерінің бірі, солай емес пе?
Бұл қымбат шарап іздеген газет тілшісі ғана емес.
Оның орнына осы төрттік туралы мақала жазғыңыз келе ме?
Иә, мен бұл туралы ойланамын.
Сонымен... шарап сонда болды.
Сіздің компанияңыз оны Окинаваға жіберді, солай ма?
Жарайды, басқа жақтан өтініш болды.
Тек оңнан солға қарай ағып жатыр ма?
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
А, бұл мүмкін емес.
Мүмкін емес пе?
Карл, иесі.
Сіз ірі фармацевтикалық компанияның жергілікті зауытының менеджерісіз, солай ма?
Fresh Pharmacy компаниясына алғыс айтамыз
Француз фармацевтикалық компаниясы?
Иә, күй тым басқа.
«Еңбек еткен саған»
«Жаңа алтынға рахмет»
Не... тағамдық қоспаларды шығаратын компания?
Хаха Жапонияда да сатасыз ба?
Бұл үшін рахмет.
Мен көп ішемін.
Мен де
Бұл жұмыс істейді, солай ма? Бұл
Бірақ бұл үлкен компания.
Мен үшін сізбен сөйлесуді бастау өте қиын.
Хаа~
Мен Вьетнамға жаңа ғана келдім.
Осы төртеуі туралы мақала жазғыңыз келсе, мен сізге хабарлаймын.
Бұл жақсы!
Вьетнамның болашағына жауапты ханым
Сіз бұл елдің тарихын да жақсы білуіңіз керек.
Бүгін мен осы мұражайды араладым
Осы елді бүгінгі күнге жеткізген адамдардың қаны мен көз жасы
Бұл сезімді бәрі түсінеді деп үміттенемін...
Оны соғыс тарихы деп те атай алмайсың.
Мм... 20 жыл бұрын?
30 жыл бұрын емес пе?
Балалар
Өз еліңіздегі соғыстар туралы да білмейсіз бе?
Өйткені ол біз туылғанға дейін болды.
Бұл көз...
Мен... сен мұны білесің бе?
Сая!
Сая, сен не істеп жатырсың?
Барлығымыз, кеттік!
Сая?
Не болды? Сая
Ха!
Сая
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Сая?
Ха ха ха... келме!
Хаа ха...
А... а...
Мен Вьетнамға келу үшін ақылы уақытымды пайдалансам да.
Бұлай жалғаса берсе, егін шықпайды.
Менің лицейге немесе басқа нәрсеге барудан басқа амалым жоқ...
Буо (Сая) Хаа...
Әй?
Ах... у...
Не?
Ха... а...
Мен...
Сая!
Уф...
Жанкүйер… Том
Сайо, мен сенімен кездесуді күтіп едім.
Ха!
Вингмен?
Хехе
Қажы! Сая!
Ах!
Жоқ! Сіз Сайосыз ба?
Saya Fight!
Не болды?
Сая?
Уф...
Қажы!
Мен... не істедім?
Ха!
Не болды?
Сіз неден тартынасыз?
Ол кезде қайда бардың?
Әлде бұл дененің бір жерінде жасырылған ба?
Мен сені раушан гүлдер гүлдеген лицей ауласында көргеннен бері
Оң қолымдағы бұл қышыну кетпейді.
Есіңде ме? сол күн туралы
Мен... білмеймін
Сіз ұмыттыңыз ба?
Напальма майының иісі
От пен қанға қызыл түске боялған түн туралы!
Хаа һаа һаа…
Хехехе, иә, бұл көздер.
А... а...
Мен...
Қандай жағдай болмасын, Сая - Сая.
Біздің отбасы
Сайо-ничан, қош келдіңіз
Сайо, қандай жағдай болса да, сен сенген жолмен жүр.
Өткеніңді қабылда
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Мен...
Мен өзімнің өткенімді қабылдаймын!
Мен қолымнан келгенді істеймін
Сонымен...
(шу)
Хехе...
Түсіндім, солай ма?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Есіңде жоқ па?
Мен кіммін және не істедім
Ұйқыда ұмыттың ба?
Неліктен?
Неліктен есіңізде жоқ?
Олай болса...
Сонда мен...
Өзіңді жақсы сезін, мен сені өлтіре алмаймын!
Ах! Төраға?
Сая Мен бәрін ұмытсам да
Сіз әлі де қауіптісіз.
Бүгін кешке солай
Сәл қоштасайық
Фантом!
Фантом…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Эй Сая, тыңда, тыңда~
Ертең жылына бір рет той болады.
Бұл қандай партия?
Барлығы сәнді көйлек киіп билейді, мінсіз көрінеді.
Қарсылас?
Мен бірнеше керемет жігіттердің де келетінін естідім!
Бірақ менің мақсатым, әрине, Бағбанның елесі!
А... Сая, неге күлесің?
Келесі жолы «Blood Plus»
«Биден кейін»
Ей, біз доспыз, солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory